Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¡Concéntrate en lo que estás haciendo, Yuzuha!
Está bien, papá.
Voy a sobrevivir.
ESTACIÓN DE SHIBUYA
¿Qué?
¿Cómo te fue?
No está bien. Uf, no tengo nada.
Está bien.
Simplemente tomemos cualquier cosa
que pueda ser útil.
PISO DE MUEBLES Y ARTÍCULOS DE INTERIOR
Tal como lo pensé,
Todos los chips IC han sido destruidos.
Cámaras de vídeo, relojes digitales.
Cualquier cosa que funcione
con una placa de circuito electrónico.
No va a funcionar.
Pero cosas viejas como ésta todavía funcionan,
ya que ninguno de ellos tiene chips IC.
¿Qué significa eso?
Podría significar…
¡Apurarse!
¡Mira, fuegos artificiales!
Un ataque de pulso electromagnético.
Leí sobre esto en Internet.
Cuando se inserta en la estratosfera,
Es un arma capaz de destruir
la electrónica de una ciudad entera.
¿En serio?
Entonces… ¿por qué funciona esto?
No idea.
VISADO
RYOHEI ARISU
DÍAS RESTANTES: 3
¡Ey!
Es completamente inútil
si no podemos cargarlo.
Este lugar parece bastante seguro.
Está bien. Esta podría ser una buena arma.
¿Para qué necesitas un arma?
Zombis.
Sabes que no puedes usar
electricidad ni gas, ¿verdad?
Pero todavía puedo usar la estufa portátil.
Tiene pilas
que también puedo usar en mi linterna.
Y a veces me gusta una comida caliente.
Mmm.
¡Esto es muy bueno!
¡Ah, qué rico y caliente!
No hemos comido nada
desde ayer.
Oye, ¿qué estaban haciendo?
¿Cuando todos desaparecieron?
Baño.
Estábamos todos en el mismo puesto.
¿Por qué estabais todos en el mismo puesto?
¿Dónde estabas?
Saori…
Estaba en el trabajo.
Estaba en la sala de conferencias
haciendo algunos trámites.
Y luego,
Todos en la oficina desaparecieron.
¿Por casualidad viste u oíste
algo?
¿Jefe?
No precisamente.
Llegué a este lugar hace tres días,
y me vi obligado a jugar este juego,
igual que todos ustedes.
Todos murieron excepto yo.
¿Quieres decir que los usaste como cebo, verdad?
Piensa lo que quieras
Todo lo que quería…
Era sobrevivir.
Bien…
¿Qué tipo de juego era?
Fue en el metro.
Utilizaron gas venenoso en el juego.
Todo el mundo vomitaba sangre.
Les salía sangre de los ojos.
Raro, ¿verdad?
El día que todos desaparecieron.
Fue ayer para los tres.
Sí.
Pero para ella ya pasaron tres días.
¿Por qué la diferencia horaria?
Así es.
Y aquellas verduras que estaban podridas…
Tardan más de unos días
en echarse a perder.
¿Qué está sucediendo?
Quizás la velocidad del tiempo sea…
¿diferente del mundo normal?
¿Eh?
Realmente no lo sé, pero…
Tómenos a los cuatro aquí.
La cronología de cuándo desaparecieron las personas
es diferente, como dijiste.
¿Viajamos en el tiempo mientras estábamos
en el baño del metro?
No hay manera.
Tampoco es posible que
la gente simplemente desapareciera.
Los viajes en el tiempo no son reales.
Luego explica el juego
y la gente que desaparece.
No lo sé, ¿de acuerdo?
De todos modos,
Una cosa que sabemos con certeza
sobre este juego…
Un maestro del juego lo dirige.
¿Maestro del juego?
Alguien inventó este juego.
Eso es seguro.
Así que mientras estamos en el baño,
Se deshacen de todos en Tokio
¿Y montar este juego?
Realizan un seguimiento de nuestros movimientos…
…y disparan rayos láser a nuestras cabezas
cuando hacemos el movimiento equivocado.
¿Qué clase de persona haría eso?
No lo sé, pero definitivamente es posible.
Si insertaran
un microchip GPS de alta precisión
en nuestros cuerpos.
Hablado como un verdadero experto en informática.
¿Pero quién carajo podría estar
detrás de esto?
Mmm.
¿Podría ser…?
¿Algún experimento realizado por el gobierno
o algo así?
Había algunos rumores
circulando en mi trabajo.
Una empresa de TI de Europa quería
realizar un experimento.
Habían establecido un espacio de realidad virtual,
Luego creó un mundo alternativo
idéntico al real.
Pero deberíamos poder distinguir la realidad virtual
del mundo real.
Hombre…
Esto duele.
No creo que
la realidad virtual pueda causar quemaduras así.
Tal vez sea Dios.
Esto tiene que ser obra de Dios.
De lo contrario, ¿de qué otra manera lo explicarías?
Estás hablando locuras ahora.
No, hombre. Creo que…
Dios realmente existe.
Oye, ¿está empeorando?
Está todo bien.
Oh, todo va a estar bien.
Creo que tenemos que llevar a Chota
a un médico.
Ya sabes cómo es él.
Probablemente le duele más de lo que dice.
Pero esto le está afectando.
Arisu.
Entremos en el juego mañana por la noche.
Sólo tú y yo.
¿Qué?
Pero todavía nos quedan tres días
de visado.
Es mejor entrar en el juego
mientras todavía tenemos tiempo.
Simplemente no lo creo
Chota va a poder salir adelante.
Tiene mucho dolor.
¿Cómo estás?
No está mal, gracias.
Si los dos no descubrimos
cómo superar este juego,
No podremos proteger a Chota.
Tienes razón, pero…
Quizás podamos encontrar un médico también.
Conoceremos más gente si jugamos.
¿Realmente tenemos que volver a jugar?
Quizás podamos tener una idea
de qué trata este juego.
Sí, supongo.
Si jugamos,
Podríamos descubrir su firma.
¿Firma?
Sí. Si alguien realmente creó
este juego,
Hay un tipo de firma que utilizan,
como formato.
Si podemos descubrir eso,
Quizás podamos idear
una estrategia para el juego.
Apartamento TOEI SENDAGAYA
1 POR PERSONA
RECONOCIMIENTO FACIAL EN PROGRESO,
POR FAVOR ESPERE UN MOMENTO
Por favor, espere hasta que comience el juego.
Actualmente hay diez participantes.
Falta un minuto para que se cierre el registro.
Um, disculpe.
¿Qu--A dónde se fue toda la gente
de Tokio?
Esta cosa aquí--
Hay mucha gente aquí.
Quizás alguno sea médico.
1 POR PERSONA
Las inscripciones han finalizado.
Hay un total de 13 participantes.
El juego comenzará ahora.
E-- Disculpe.
¿Qué es esto? Me trajeron aquí.
Y yo… no sé qué está pasando.
-Es un juego.
-Cállate.
Los novatos nos retrasarán.
Puede que nos odien,
Pero creo que sería una buena idea
hacer lo que hizo Shibuki.
Dificultad, Cinco de Espadas.
¿Cinco de espadas?
Va a ser físico.
Sólo los fuertes sobreviven.
Soy Nitobe. Un placer conocerte.
¿El traje significa algo?
Exactamente.
El palo de la carta generalmente indica
qué tipo de juego será.
Tréboles es una batalla en equipo.
Diamantes es tu ingenio.
Y en cuanto a Corazones…
Ése es el peor.
- ¿Por qué es eso?
- ¿Eh?
Porque estás jugando
con los corazones de las personas y luego los destrozas.
¿Y el numero?
Dificultad.
Cuanto mayor sea el número en la tarjeta,
Cuanto más difícil es.
El juego es "La mancha".
Regla. Evita a quien sea que esté "en el lugar".
¿Qué?
- Entonces, ¿quién es "él"?
- ¿Cómo puedo saberlo?
Estado claro.
Descubre y toca el símbolo
escondido en una de las habitaciones del edificio
dentro del límite de tiempo.
Completarás el juego
cuando se cumpla este objetivo.
Límite de tiempo, 20 minutos.
Después de 20 minutos,
La bomba de tiempo escondida
en el edificio explotará.
Apartamento TOEI SENDAGAYA
Oh Santa Madre.
Por favor perdónanos
por todos nuestros pecados mortales.
Nuestras sonrisas son la luz de la esperanza.
La Santa Madre aparecerá cuando sonriamos.
Oh Santa Madre,
por favor perdónanos por todos nuestros pecados mortales.
Nuestras sonrisas son la luz de la esperanza.
La Santa Madre aparecerá cuando sonriamos.
Entonces crees en Dios.
Aquí.
También he estado
últimamente sin hacer nada más que orar.
No creo en Dios.
Pero mi madre estuvo obsesionada
con algún culto durante un tiempo.
Mmm.
Por eso me acosaban en la escuela.
Pero Arisu y Karube me salvaron.
Son buenos amigos ¿no?
Karube es bueno peleando
y las chicas realmente lo adoran.
y Arisu es muy inteligente
y viene de una familia respetada.
Luego estoy yo.
Mi familia es pobre
y yo no soy bueno en nada.
Incluso ahora, cuando estoy herido e inútil,
todavía me ayudan.
Algunas personas…
Como ser los más fuertes
de su grupo.
Les hace sentir mejor.
Son tan diferentes
¿Crees que te sentirás lo suficientemente bien
como para jugar el próximo juego?
¿Cómo se siente tu pierna?
Son tan diferentes
¿Estarías dispuesto a morir también
para salvar a tus amigos?
El juego comenzará en dos minutos.
Deja de seguirnos.
Sólo estoy tanteándolos.
Pienso que ustedes dos podrían ser
lo suficientemente buenos para ser mis aliados.
Qué suerte la tuya.
- ¿Es usted médico?
- No, agente inmobiliario.
¿Cuantas veces has jugado el juego?
Eh... Veamos, ¿quizás cinco veces?
¿Y siempre has ganado?
Supongo que sí.
¿A dónde debería ir a esconderme?
Mira, no lo sé, ¿de acuerdo?
Sólo puedes confiar en ti mismo.
Si quiero ver dónde está todo el mundo,
Esta es la ubicación perfecta.
Sí.
Tengo un presentimiento extraño sobre esto.
Mmm…
Parece que todo el mundo está a punto de morderlo,
como siempre lo hacen.
Creo que quizá
siempre te han jodido, Shibuki.
Nunca has conocido a nadie decente.
Tienes razón.
¿No te ocurre lo mismo a ti?
Oh Santa Madre…
Por favor perdónanos por todos nuestros pecados mortales.
No, estás equivocado.
Debe haber sido duro.
El juego comenzará ahora.
El límite de tiempo es de 20 minutos.
Comience ahora.
El etiquetador está en movimiento.
Está bien,
busquemos una habitación a la que podamos entrar.
¡Tenemos que ponernos en movimiento!
Han pasado tres minutos.
¿Qué carajo fue eso?
Él está muerto.
¡Arisu!
- ¡Corre!
- ¡Vamos, vamos!
¡Arisu!
- ¡Corre!
- ¡Quítate del camino!
- ¡Baja!
- ¡Rápido!
¡Ve! Ve! Ve!
¡No mires atrás! ¡Vamos!
¡Muévete, muévete!
¿Qué estás haciendo? ¡Hola!
Karube, ¡espera!
¿Qué estás haciendo?
Entra ahí.
Eres una buena persona, Chota…
Puedo confiar en ti ¿no?
Cuando esto empezó,
Estaba teniendo sexo con mi jefe.
Y lo odié.
Creí que habías dicho que estabas trabajando.
No confío en esos tipos.
No necesitaban saber la verdad ¿
verdad?
Ya que ambos somos iguales,
Deberíamos trabajar juntos.
Para que podamos sobrevivir…
¡Ay dios mío!
No puedo hacer esto. ¡No puedo hacer esto!
¡Date prisa, Mai!
- ¡Aya!
- ¡Levantate!
¡Allá!
¡Juro por Dios que te mataré!
¡Aléjate de mí!
Te dije la verdad
porque confío en ti, Chota.
Oh Santa Madre…
Santa Madre…
La Santa Madre aparecerá cuando sonriamos.
Oh Santa Madre…
- Por favor perdónanos por…
- Espérame, ¿de acuerdo?
…nuestros pecados mortales.
Nuestras sonrisas son la luz de la esperanza.
La Santa Madre aparecerá cuando sonriamos.
Oh Santa Madre…
Por favor perdónanos por nuestros pecados mortales.
Por favor acepte esto.
Nuestras sonrisas son la luz de la esperanza.
La Santa Madre aparecerá cuando sonriamos.
Muy bien, por aquí.
Oh Santa Madre, por favor perdónanos…
La Santa Madre aparecerá cuando sonriamos.
Nuestras sonrisas son la luz de la esperanza.
Oh Santa Madre,
perdónanos nuestros pecados mortales.
-Vamos, vamos.
-Iremos todos juntos.
Oh Santa Madre,
Por favor perdónanos por…
…todos nuestros pecados mortales.
Oh Santa Madre.
Por favor.
Salvarlos
¿Qué vamos a hacer, hombre?
Si tienes una solución, ahora es el momento.
No sé qué hacer
contra algo así.
- Anda, hombre. Piensa.
- ¿Por qué no se te ocurre algo?
Él no nos vio.
Su visión se reduce
debido a la máscara.
Ése es su punto débil.
Esta podría ser una forma
de avanzar en el juego.
- ¡Todos! ¡Está aquí arriba!
- ¡Hola!
¡Aquí está en el segundo nivel!
- ¡Harás que nos maten!
- No puede ver bien.
¡Por su máscara!
Dinos dónde está si lo ves,
¡Y todos busquemos el símbolo!
Es una buena idea, pero…
Nadie quiere ayudar.
¡Está en el pasillo del cuarto nivel
del edificio central!
¡Todos los que estén allí deberían salir!
¿En realidad?
- ¡Date prisa, sal de aquí!
- ¿Qué?
Lo lamento.
Oh, ho.
¿Un escalador?
Ella no es mala.
Apartamento TOEI SENDAGAYA
El juego termina en ocho minutos.
Actualmente hay siete supervivientes.
Hey! Yo!
¡Por aquí! ¡Hola!
¡Déjalo! ¡Tenemos que salir de aquí!
Vamos, hombre. No puedes quedarte aquí.
¡Mover!
¡Apresúrate!
Y aquí vamos.
¡Arisu!
¡Apurarse!
Apurarse.
Este tipo va a caer ahora.
¿Qué? Pero tiene una ametralladora.
¿Y entonces? El etiquetador es humano.
Mide 190 centímetros
y pesa 90 kilos,
y es diestro.
También es un tirador bastante bueno.
Probablemente militares o agentes del orden.
¡Aguni!
Aquí lo tienes.
Utilice esto.
Vamos a atrapar a este tipo.
Tú, ve a buscar el símbolo.
¿Qué?
¡Oye! ¿Por qué deberíamos hacer lo que dices?
Lo tengo.
Subiré a la cima.
¡Arisu!
Esto no me gusta.
No hay otra opción
Revisé
el lado sur del quinto piso,
y el lado sur y este
del sexto piso.
Vamos a separarnos y encontrar el símbolo.
No revisé
el primer y segundo piso.
Está bien. Iré a comprobarlo.
- ¡Oye!
Es hora de eliminar a este tipo.
Quedan cinco minutos de partido.
Hasta luego.
Sí.
¿Dónde carajo está ese símbolo?
Cálmate. Relájate y piensa.
Vamos, sígueme.
Está usando una MAC-10.
Puede disparar un cargador de 32 balas
en 1,5 segundos.
Lo recogeremos cuando esté recargando.
¡Estoy aquí mismo!
Así es. ¡Vamos!
¿Está despierto?
¡Aguni!
Hijo de puta.
Vamos.
Piensa, maldita sea.
¿Por qué dispararía desde tan lejos?
También lo descubriste, ¿eh?
Sí, el símbolo está aquí.
¿Vas a abrirlo?
¿Por qué nos perseguía?
Podría haber esperado.
Supongo que hay algo que no sabemos.
Excepto,
No queda mucho tiempo.
Quedan tres minutos de partido.
¡Estar atento!
Nunca está de más estar preparado.
PULSA AMBOS BOTONES
A LA VEZ PARA BORRAR EL JUEGO
¡Maldita sea!
¡Que alguien venga aquí!
¡El símbolo está aquí! ¡Habitación 406!
¡No puedo completar el juego solo!
¡Necesitamos dos personas para hacerlo!
¿En serio?
¡Arisu!
Ahora nos estamos divirtiendo ¿no?
Queda un minuto de partido.
¡Alguien!
¡Ayúdame!
Quedan 30 segundos de juego.
20 segundos.
¿Llamaste?
Diez segundos.
¡Aquí!
Cinco.
- Cuatro.
- ¡Los botones!
Tres.
Dos. Uno.
BOTÓN DE EMERGENCIA PARADA
Juego terminado. ¡Felicidades!
Oh, no.
Así que este tipo…
¿No tuviste otra opción que jugar el juego?
¿Estás ahí? Cambio.
¿Copias?
Repite. ¿Estás ahí?
Por favor responda. Cambio.
¿Copias?
Contesta. Cambio. ¿Lees?
…está en nuestras manos ahora.
"Respuesta"?
Oye, ¿puedes oírme?
Oye, ¿qué "respuesta"?
Regresar.
La respuesta está en nuestras manos ahora.
Regresa a la playa.
¿"La Playa"?
Volver.
Regresa a la playa.
¡Vuelve a la playa!